Ingredients:
- 6 colheres (sopa) bem cheias de margarina 
- 1⁄2 xícara (chá) de chocolate em pó 
- 1 1⁄4 xícara (chá) de farinha de trigo 
- 2 xícaras (chá) de açúcar 
- 4 ovos 
- 1 colher (chá) de essência de baunilha 
- 1 tablete de chocolate meio amargo picado em cubinhos 
- 1⁄2 xícara (chá) de nozes picadas 

Directions
1. Misture os ovos e o açúcar e depois agregue todos os ingredientes até formar um creme uniforme.
2. Despeje numa assadeira forrada com papel manteiga e leve ao forno médio por 40 minutos. O brownie estará pronto quando a parte de cima ficar levemente corada, e ao se espetar um palito o mesmo ficará levemente úmido (devido ao chocolate derretido).
3. Corte em quadrados ainda quente, e sirva com uma bola de sorvete de creme, ou congele num saquinho para freezer.
4. Para descongelar, coloque o Brownie num prato de sobremesa e aqueça no microondas, potência alta, por 1 minuto.
